Olá, este é um projeto simples para a conexão e validação de um usuário utilizando PHP e SQL.

Como trata-se de um projeto simples, conceitos como segurança e eficiência não estão sendo considerados.

Este projeto tem fins educativos, portanto, fique a vontade para alterá-lo e melhorá-lo, principalmente quanto
ao uso do PDO.

Os arquivos '.txt', na pasta 'Comentarios', possuem comentários que fiz sobre o código. Eu os separei dessa forma para melhor compreensão.

TUTORIAL DE IMPLEMENTAÇÃO:

O arquivo 'bd.txt', contém o código SQL para gerar o banco de dados utilizado. (Utilizei a ferramenta forward engineering do  mysql workbench).

Após a execução do SQL, verifique se as informações do 'arquivo.ini' (localizado em ../conexao/config) estão corretas. ;

Desta forma, ao acessar o index.html (localizado em ../visual), utilizando o WAMP Server ou o XAMPP, o projeto deve funcionar.



